אין קוזרים: - מתן
•	אם התור שלנו ראשון ויש לנו אס (לא קוזר), שמים אותו. וממשיכים עם קלפים עוקבים בסדר יורד.
•	אם משחקים אחרונים, שמים את הקלף הנמוך ביותר שיכול לנצח. אם אין, שמים הקלף הכי נמוך בכלל.
•	אם יצא אס ויש לי מלך בהזדמנות הבאה לשים את המלך.

יש קוזרים: -
•	אם שמו קוזר ואין לי קוזר, הקלף הכי נמוך.
•	אם השותף מנצח ואין לי את הסימן, לא להרוג ולשים סתם קלף (שיש לי הכי פחות ממנו כדי להרוג אחכ אם הערך שלו סביר ולא פתאום מלכה כזה)
•	אם השותף הורג, לא להרוג גם ולשים קלף פשוט. (ולא הרגו אחריו) קלף הכי נמוך ...

אמצע: -
•	אם השותף הוציא קלף גבוה על אס (מלך / נסיך), זה אומר שאין לו מאותו מאותו סימן, ולנסות לשים הרבה קלפים כאלה כדי שיהרוג. אם רואים שהוא לא הורג- מפסיקים.
•	אם לא שמו אס אבל שמו מלכה / נסיך והאס לא יצא אז לשים קלף נמוך.
•	אם אין מה לשים והקבוצה מפסידה הורגים עם הכי נמוך (בהנחה וידוע כי אף אחד לא הורג). 
•	אם יודעים שהשחקן אחריי יהרוג נשים קלף גבוה אם זה מתאפשר.
